Ateş Pası
Kai!
Anladım.
Görünüşe göre seninle biraz eğlenebilirim artık, Tetsu.
Emin misin?
Çok uzakta duruyorsun.
Gelişen sadece birinci sınıflar değil.
Özür dileyen mantar seni.
Bunu yapabiliriz!
Hadi bu dalgayı sürelim!
Acele etme.
Daha yeni başladık.
Aomine ve ufaklık bire bir mi oynuyor?!
Üzgünüm, Tetsu!
Salak.
Aynı hareketin bana iki kez işe yarayacağını mı sandın?
Beni bu kadar hayal kırıklığına uğratma, Tetsu.
Beni yenmek için cevabın buysa, açıkça söyleyeyim.
Boşuna çaba.
Kahretsin.
Ondan şüphe ettiğimden değil,
ama sahaya dönmezse,
bittik demektir.
O küçük herif tarafından bir sürü kez kurtarıldım.
İnan, ama bir şey bekleme.
O döndüğünde çok geride kalmak istemiyoruz.
Aomine'yi yenmek artık önemli değil.
Bu sefer, onu ben kurtaracağım.
Buraya!
Kahretsin!
Harika!
Güzel atış!
Hayal mi gördüm acaba?
Sahaya çıktığında hazır göründüğünü sanmıştım.
Kes artık.
Kiyoshi sadece doğru pozisyondaydı.
Merak etme.
Kaçmak gibi bir niyetim yok.
Temponu değiştir...
Bu, Aomine'nin güçlü yanlarından biri.
Zamanlamasını tahmin etsen bile, onu durdurmak neredeyse imkansız.
Ancak daha da önemlisi...
Kagamicchi'nin duruşu...
Rahat ve doğal bir duruş.
Tıpkı Aominecchi'ninki gibi!
İşte geliyor.
Riko...
Dostluğun takım çalışması olmadığını söylediğimi hatırlıyor musun?
Evet.
Bu, özellikle Kagami için geçerli.
Potansiyeli, Mucizeler Kuşağı'nınkine denk.
Ancak henüz onlarla bire bir mücadele etme şansı bulamadı.
Nedeni ise...
Cevap basit.
İçinde bir yerde Kuroko'ya güveniyor.
Mucizeler Kuşağı'nı yenmek için Kuroko ile çalışması gerektiğini düşünüyor olabilir,
ama bu düşünce aslında gerçek yeteneklerini bastırıyor.
Buna ikilem diyebilirsin.
Kuroko, onun güvenilir altıncı adamı olduğu sürece,
Kagami eksik kalacak.
Ancak tam gücüne ulaşırsa,
Mucizeler Kuşağı'yla başa çıkabilecek seviyeye gelecek.
Ne?!
Kuroko'nun tamamen yenilmesi, onun gerçek gücünü ortaya mı çıkardı?
Kurtarılan konumundan kurtarıcıya geçerek,
bilinçsizce bastırdığı güç serbest kalıyor.
Bu,
Kagami'nin gerçek gücü mü?
Oldukça iyiydi.
Sonunda heyecanlanıyorsun.
Açıkçası senden pek bir şey beklemiyordum,
ama epey gelişmişsin.
Bu sefer
biraz daha sıkı oynayabilirim.
Beni eğlendir, Kagami!
Zaten inanılmaz hızlı olduğunu düşünüyordum,
ama şimdi daha da hızlandı!
Bu...
Wakamatsu ile alley-oop!
Tamam! Bana bırak!
Hemen sonuçlara atlama.
Tabii ki değil!
Az önce arkasından şut mu attı?!
Potaya bile bakmıyordu!
Kendi takım arkadaşından topu çaldı!
Çok kafa karıştırıyorsun, Aomine!
Oyunuma karışma.
Topu aldığımda bana alan ver.
Ne?!
Sonunda gerçek bir rakip buldum.
Yolumdan çekil.
Wakamatsu...
Perdeleme mi?!
Ha?!
Sadece savuşturmakla kalmadı, Aomine hiç etkilenmemiş bile!
Bana pas atmaya çalışmıyor.
Kahretsin!
Kagami, Aomine ile denk durumda.
Kagami, yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Ha? Olamaz.
Yine de varlığının sonucu değiştirdiğini sanmıyorum.
Ne?!
Üzgünüm ama Aomine'i bana bırakabilir misin?
Sanırım... Sanırım neredeyse buldum.
Mucizeler Kuşağı üyeleri birbirleriyle oynadığında hep böyle olur,
ama bunun Kagami'yle yaşanacağını düşünmemiştim...
Ne müthiş bir mücadele!
Yardım etmek istesem bile, onlar benim için çok iyiler!
Bu denge yakında bozulacak.
İkisi de sonuna kadar gidiyor ama henüz %100'lerine ulaşmadılar.
Olsa bile...
Dürüst olmak gerekirse, Aominecchi'nin kaybettiğini hayal edemiyorum.
İşte yine geldi!
Onun formundan yoksun şutu!
İşte bu! Kagami!
Ne?
Tam gaz Aominecchi şutunu mu blokladı?
Bu imkansız!
Yoksa?
Kagami, Aomine'den daha mı iyi?
Seni eğlendirmekten çekinmem,
tabii bu kadar rahat olmayı göze alabiliyorsan.
Piç!
Aomine'in atakları durduruluyor mu?!
İnanılmaz!
İyi savunma, Kagami!
Neler oluyor?
Kagami nasıl yetişebiliyor?
Aomine'in hareketlerini tahmin mi ediyor?
Hayır, bu imkansız.
Ama Aomine o kadar hızlı ki, hareket etmesini bekleyip yetişemezsin.
Kelimelere dökmek zor ama şu an
vahşi bir canavar gibi hissediyor.
Bunu nereden öğrendi bilmiyorum.
Evet, biz de o tarz oyuncularla mücadele etmiştik.
Anladım. Demek Alex'i görmeye gitmiş.
Yine radikal önlemler almışsın, Taiga.
Bu kadar çabuk sıçrayabiliyor!
O zamanlamayla nasıl zıplayabiliyor?!
İki sayı gerideyiz.
Bunu atarsak, çeyreği berabere bitirebiliriz!
Lütfen!
Kagami!
Ne?!
Formu olmayan bir şut mu?!
Saçmalama!
Buna hazır değilsin!
Bunu denediğine inanamıyorum.
Birçok konuda kontrolsüzsün!
Yapabileceğimi hissettim, o yüzden...
Şimdi bir mola vereceğiz.
Üçüncü çeyrek 10 dakika sonra başlayacak.
Aomine, nereye gidiyorsun?
Kapa çeneni.
İkinci yarı yetişirim.
Ne?!
Wakamatsu, bırak onu.
Of ya...
Umarım iyidir.
Onun için endişelenme.
Aomine gerçekten elinden geleni yapıyordu,
ama tüm kartlarını açık etmedi.
İkinci yarı başladığında anlayacaksın.
Onu kimse yenemez.
Üstelik, muhtemelen tam tersi.
Ne?
Haklısın.
Sonunda, tüm gücüyle oynayabileceği bir rakip buldu.
Aomine muhtemelen
kendinden geçmiş halde.
Üşütürsün, salak.
Kagami.
Çabuk gelmezsen, ikinci yarı başlayacak.
Özür dilerim. Hemen geliyorum.
Hey,
az önce ne düşünüyordun?
Moraline ihtiyacın varmış gibi durmuyor,
ama sadece hava almak için çıkmadın.
Kagami, basketbolu seviyor musun?
Ne?
Karmaşık bir şey düşünmüyordum.
Bu maçı kazanmak için her şeyi yaparım.
Momoi'ye verdiğim söz var, ama aslında,
sadece onu tekrar görmek istiyorum.
Aomine hep gülümseyerek oynardı.
Basketbolu gerçekten seviyordu.
Şimdiki halini reddetmek ya da küçümsemek gibi bir niyetim yok.
Sadece...
Sadece Aomine'nin yeniden gülümseyerek oynadığını görmek istiyorum.
Bu maçı kazanırsak, belki...
Kim bilir?
İnsanlar o kadar basit değil.
Kazanmak onu değiştirir mi bilmiyorum.
Ama kaybetmek kesinlikle hiçbir şeyi değiştirmez.
Yapabileceğimiz tek şey, kazanmak için elimizden geleni yapmak.
Evet.
Kagami'nin uyanışı farkı iki puana düşürdü,
ama bu hâlâ yeterli değil.
Kazanması için ona ihtiyacımız var, ama...
Oynuyor olmalı mı?
Aomine tarafından mahvedildikten sonra sahada olması bile etkileyici,
ama ne yapabilir ki?
Bu kadar sinirli görünme.
Savunmaları iyi.
Temel becerilerini geliştirmişler.
Önemli değil ama.
Bu adam...
Ne?!
Neler oluyor?!
Aomine zaten tam güçle oynuyordu,
ama daha da hızlandı!
Bu imkansız!
Faydası yok!
Yetişemeyeceğim!
Faul! Siyah 5 numara!
Ne?!
Aomine onu geçtikten sonra yardıma gitse bile yetişemezdi.
Rotasını tahmin mi etti?
Benim hareketlerimi tahmin edebiliyorsan,
aynısı benim için de geçerli değil mi?
İkimiz de o zamanı birlikte geçirdik.
Basketbol konusunda anlaşıyoruz, Aomine.
İşte şimdi yandın, Tetsu.
Özür dilerim. Teşekkürler.
Rica ederim.
Hadi bakalım! Başlıyoruz!
Kahretsin!
Bu Kuroko!
Hücumda hiçbir şey yapmayacak mı?
Yapıyor mu?!
Ah!
Evet!
Üçlüğü attı!
Harikasın, Kaptan!
Kuroko!
Güzel atış.
Bu pas çok acıtıyor!
Özür dilerim.
Bu bir Ignite Pass değil miydi?
Onları sadece Kagami'nin yakalayabileceğini sanıyordum.
Bu kadar geliştirmişler.
Artık hepsi fiziksel olarak geliştiğine göre, her biri sıradan bir Ignite Pass alabilir.
Tamam, savunma!
Hadi onları durduralım!
Evet!
Gerçekten ciddiye aldılar.
Tabii ki aldılar.
Seirin sonunda geri dönüş mü yapıyor?
Etkileyici.
Takım onunla tamamen farklı.
Ama özel bir şey yapmıyor.
Hücumda, Aomine yakındayken fazla zorlamıyor,
ve sadece uzaktayken pas veriyor.
Savunmada, tecrübesini ve Kagami'nin desteğini kullanıyor.
Elinizdeki silahlarla elinden gelen desteği veriyor.
Takımı için kendini feda ediyor.
Beni yakaladın.
Ne kadar takdire şayan.
O kadar takdire şayan ki ağlayabilirim.
Ama elinden geleni yapmak zaferi garanti etmez.
O kadar kolay değil.
Farklı hissediyor.
Acaba...
Şimdiye kadar çoğunlukla plana göre gitti.
Saha yeni geldiği için üzücü,
ama onu kontrol altında tutmalıyız.
Tetsu'yu seviyorum, bu yüzden bu sefer geri durmayacağım.
Evet.
Üzgünüm, Tetsu.
Aniden şut mu?!
Kahretsin! Numara yaptı!
Güzel pas!
Çoktan sayı yaptılar!
Ülkenin bir numaralı hücum takımı olmalarına şaşmamalı!
Kahretsin.
Endişelenme, Izuki.
Oyunu kontrol ediyoruz.
Şaka mı yapıyorsun!
Kontrol eden biziz.
Bizi gerçekten hafife alıyorsunuz.
Imayoshi, Kuroko'ya mı yapıştı?!
Biliyor muydun?
Bazı şeyler sadece aynanın arkasından görülebilir.
Kuroko'nun o canavarla karşılaşması çok kötü oldu.
Gözlüklü o adam senin ortaokuluna gitmemiş miydi?
Evet, o zamandan beri daha da kötü biri oldu.
Hey, bu tarafa mı bakıyor?
O... değil.